*Musat-Burcea Adrian 322CB*
IOCLA Tema 1

Am pornit mai intai cu alocarea de memorie pt sirurile si structurile folosite
si am initializat directorul home. Dupa aceea se citeste fiecare linie si se 
separa comanda si argumentele.

touch:
verifica mai intai daca exista lista de fisiere, daca nu o creeaza si adauga
primul fisier. Daca exista deja lista, atunci fisierul nou se adauga la 
sfarsit(in caz ca nu exista deja)

mkdir:
similar cu touch

ls:
parcurge mai intai lista de directoare si le afiseaza(daca exista), iar apoi
lista de fisiere si le afiseaza (daca exista)

rm:
verifica mai intai daca lista de fisiere exista, apoi cauta fisierul in lista.
Daca este primul se actualizeaza adresa de inceput a listei. Dupa ce fisierul
este gasit si sunt actualizate legaturile, se elibereaza memoria lui. Daca s-a
parcurs lista si nu s-a gasit inseamna ca nu exista

rmdir:
similar cu rm, doar ca atunci cand se sterge un director se apeleaza functiile
de eliberare memorie pt a sterge si tot ce se afla in acel director

cd:
verifica mai intai cazul ".." si schimba directorul curent la parinte. Dupa,
se verifica daca exista directoare in cel curent. Daca exista, se cauta cel dat
si se schimba adresa directorului curent cand se gaseste.

pwd:
porneste de la directorul curent si creeaza sirul caii concatenand la 
inceputul acestuia numele directorului curent, pana se ajunge la directorul
parinte "home". 

tree:
daca exista directoare, afiseaza numele directorului curent se apeleaza recursiv
pentru toate subdirectoarele. Dupa ce se afiseaza directoarele din cel curent
se afiseaza fisierele

mv:
verifica mai intai daca exista listele de directoare/fisiere si daca exista deja
directoare sau fisiere cu numele nou. Dupa aceea se ia cazul in care se 
redenumeste directorul. Daca este singurul din lista pur si simplu i se schimba
numele. Altfel se procedeaza similar cu rm, doar ca inloc sa se elibereze
memoria directorului gasit, se salveaza adresa lui si se pune la sfarsit.
La fel si procedeaza si in cazul fisierelor.

stop:
elibereaza memoria folosind functiile recursive freeFile si freeDir, elibereaza
memoria ocupata de siruri si iese din do...while

PS: nu stiam ca lui Costel Biju ii place linuxul